replit - https://replit.com/@godninoff/LavenderUsefulThing?from=notifications#index.ts

## Тестовое задание

По сценарию задания вы получили от команды геймдизайна геймплейное описание, а ваш наставник дал вам набросок архитектуры и список простых задач. Изучите геймплейное описание, скопируйте листинг с архитектурой и дополните архитектуру до готового скрипта согласно списку задач. Задачи 9 и 10 выполнять желательно, но необязательно.
Геймплейное описание:
В нашей РПГ-игре персонаж игрока собирает в своём инвентаре предметы, полученные из разных источников наград.
Предмет может находиться в инвентаре в нескольких экземплярах.
Каждый предмет имеет следующие свойства:
● уникальный идентификатор ID (целое положительное число);
● название name (строка);
● редкость rarity (представлена перечислением RARITY);
● тип предмета itemType (представлена перечислением ITEMTYPE).
В игре 32 предмета, по 2 каждого типа каждой редкости.
Необходимо реализовать предметы, инвентарь и источник наград "бустерпак".
При открытии бустерпака игрок получает несколько предметов.
Бустерпаки могут иметь различную логику выдачи предметов:

1. Простой бустерпак Booster:
   ● выдаёт N1 случайных предметов редкости R и N2 предметов редкости R-1 (например, 2 RARE и 3 COMMON).
2. Бустерпак удачи LuckBooster - то же, что Booster, но:
   ● каждый предмет имеет шанс CK замениться на предмет того же типа с редкостью на K единиц выше (например, должен был выпасть предмет редкости COMMON, шанс повышения редкости 10%. Значит с вероятностью 10% выпадет предмет редкости RARE, 1% - EPIC, 0,1% - LEGENDARY).
3. Равномерный бустерпак UniformBooster - то же, что LuckBooster, но:
   ● суммарно не менее 4 предметов;
   ● в выдаче должны присутствовать предметы всех типов.
4. Коллекционный бустерпак CollectionBooster- то же, что UniformBooster , но: ● вероятность выпадения конкретного предмета должна быть обратно пропорциональна количеству экземпляров предмета в инвентаре (то есть чем больше в инвентаре экземпляров предмета M, тем меньше вероятность выпадения предмета M из этого бустерпака).
   Задачи:
5. Дописать класс предмета Item и интерфейс его настроек.
6. Наполнить базу предметов itemsBase экземплярами класса Item.
7. Дописать класс бустерпака Booster и интерфейс его настроек.
8. Добавить 2 экземпляра класса Booster с разными настройками в коллекцию бустерпаков boostersBase:
   ● для выдачи 3 предметов RARE и 2 предметов COMMON;
   ● для выдачи 1 предмета LEGENDARY и 3 предметов EPIC;
9. Дописать класс бустерпака LuckBooster.
10. Добавить 2 экземпляра класса LuckBooster с разными настройками в коллекцию бустерпаков boostersBase:
    ● для выдачи 3 предметов RARE и 2 предметов COMMON, шанс повышения редкости 10%; ● для выдачи 1 предмета LEGENDARY и 3 предметов EPIC, шанс повышения редкости 45%; 7) Создать класс бустерпака UniformBooster.
11. Добавить 2 экземпляра класса UniformBooster с разными настройками в коллекцию бустерпаков boostersBase:
    ● для выдачи 3 предметов RARE и 2 предметов COMMON, шанс повышения редкости 10%; ● для выдачи 1 предмета LEGENDARY и 3 предметов EPIC, шанс повышения редкости 45%; 9)_ Создать класс бустерпака CollectionBooster. 10)_ Добавить 2 экземпляра класса CollectionBooster с разными настройками в коллекцию бустерпаков boostersBase:
    ● для выдачи 3 предметов RARE и 2 предметов COMMON, шанс повышения редкости 10%; ● для выдачи 1 предмета LEGENDARY и 3 предметов EPIC, шанс повышения редкости 45%; 11) Ниже комментария // TEST вызвать функцию getBoosterLoot() для каждого бустерпака в boostersBase по 1 разу, результаты вызовов вывести в консоль.
    \*Задачи 9 и 10 выполнять желательно, но не обязательно.
